рд╡реГрдХрднреГрдЧреБрдореБрдирд┐рдореЛрд╣рд┐рдиреНрдпрдореНрдмрд░реАрд╖рд╛рджрд┐рд╡реГрддреНрддреЗ-
рд╖реНрд╡рдпрд┐ рддрд╡ рд╣рд┐ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдВ рд╕рд░реНрд╡рд╢рд░реНрд╡рд╛рджрд┐рдЬреИрддреНрд░рдореН ред
рд╕реНрдерд┐рддрдорд┐рд╣ рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреН рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рд╛рд░реНрд╡рд╛рдЧрднрд┐рдиреНрдирдВ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдпрджрд╡рднрд╛рддрдВ рддрджреНрдзрд┐ рд░реВрдкрдВ рддрд╡реИрд╡ реерезрее
vс╣Ыkabhс╣Ыgumunimohinyambar─лс╣г─Бdivс╣Ыtte-
с╣гvayi tava hi mahattvaс╣Г sarva┼Ыarv─Бdijaitram .
sthitamiha param─Бtman niс╣гkal─Бrv─Бgabhinnaс╣Г
kimapi yadavabh─Бtaс╣Г taddhi r┼лpaс╣Г tavaiva ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпреЗрд╢реНрд╡рд░рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡рдкрдЮреНрдЪрдХрдВ рдпрддреН
рдкреНрд░рд╛рд╣реБ: рдкрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд░реЗрд╡ рд╕рджрд╛рд╢рд┐рд╡реЛрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН ред
рддрддреНрд░реЗрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрддреБ рд╕ рд╡рд┐рдХреБрдгреНрдардкрджрд╕реНрддреНрд╡рдореЗрд╡
рддреНрд░рд┐рддреНрд╡рдВ рдкреБрдирд░реНрднрдЬрд╕рд┐ рд╕рддреНрдпрдкрджреЗ рддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧреЗ реереирее
m┼лrtitraye┼Ыvarasad─Б┼Ыivapa├▒cakaс╣Г yat
pr─Бhu: par─Бtmavapureva sad─Б┼Ыivo'smin .
tatre┼Ыvarastu sa vikuс╣Зс╣нhapadastvameva
tritvaс╣Г punarbhajasi satyapade tribh─Бge ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░рд╛рдкрд┐ рд╕рд╛рддреНрддреНрд╡рд┐рдХрддрдиреБрдВ рддрд╡ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд╛рд╣реБ-
рд░реНрдзрд╛рддрд╛ рддреБ рд╕рддреНрддреНрд╡рд╡рд┐рд░рд▓реЛ рд░рдЬрд╕реИрд╡ рдкреВрд░реНрдг: ред
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрддреНрдХрдЯрддреНрд╡рдордкрд┐ рдЪрд╛рд╕реНрддрд┐ рддрдореЛрд╡рд┐рдХрд╛рд░-
рдЪреЗрд╖реНрдЯрд╛рджрд┐рдХрдЮреНрдЪ рддрд╡ рд╢рдЩреНрдХрд░рдирд╛рдореНрдирд┐ рдореВрд░реНрддреМ реерейрее
tatr─Бpi s─Бttvikatanuс╣Г tava viс╣гс╣Зum─Бhu-
rdh─Бt─Б tu sattvaviralo rajasaiva p┼лrс╣Зa: .
sattvotkaс╣нatvamapi c─Бsti tamovik─Бra-
ceс╣гс╣н─Бdika├▒ca tava ┼Ыaс╣Еkaran─Бmni m┼лrtau ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрдВ рдЪ рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддреНрдпрддрд┐рдЧрддрдВ рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╢рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕рд░реНрд╡рдордпрддреНрд╡рд╣реЗрддреЛ: ред
рд╢рдВрд╕рдиреНрддреНрдпреБрдкрд╛рд╕рдирд╡рд┐рдзреМ рддрджрдкрд┐ рд╕реНрд╡рддрд╕реНрддреБ
рддреНрд╡рджреНрд░реВрдкрдорд┐рддреНрдпрддрд┐рджреГрдврдВ рдмрд╣реБ рди: рдкреНрд░рдорд╛рдгрдореН реерекрее
taс╣Г ca trim┼лrtyatigataс╣Г parap┼лruс╣гaс╣Г tv─Бс╣Г
┼Ыarv─Бtman─Бpi khalu sarvamayatvaheto: .
┼Ыaс╣Гsantyup─Бsanavidhau tadapi svatastu
tvadr┼лpamityatidс╣Ыс╕Нhaс╣Г bahu na: pram─Бс╣Зam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрд░реАрд╢рдЩреНрдХрд░реЛрд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рд╛рдиреН рд╕рдХрд▓реЗрд╖реБ рддрд╛рд╡-
рддреНрддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рдорд╛рдирдпрддрд┐ рдпреЛ рди рд╣рд┐ рдкрдХреНрд╖рдкрд╛рддреА ред
рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реНрдардореЗрд╡ рд╕ рд╣рд┐ рдирд╛рдорд╕рд╣рд╕реНрд░рдХрд╛рджрд┐
рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рддреН рднрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рд╢реНрдЪ рдЧрддрд┐рдВ рдЧрддреЛрд╜рдиреНрддреЗ реерелрее
┼Ыr─л┼Ыaс╣Еkaro'pi bhagav─Бn sakaleс╣гu t─Бva-
ttv─Бmeva m─Бnayati yo na hi pakс╣гap─Бt─л .
tvanniс╣гс╣нhameva sa hi n─Бmasahasrak─Бdi
vy─Бkhy─Бt bhavatstutipara┼Ыca gatiс╣Г gato'nte ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Bhagavatpaada]
рдореВрд░реНрддрд┐рддреНрд░рдпрд╛рддрд┐рдЧрдореБрд╡рд╛рдЪ рдЪ рдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░-
рд╕реНрдпрд╛рджреМ рдХрд▓рд╛рдпрд╕реБрд╖рдордВ рд╕рдХрд▓реЗрд╢реНрд╡рд░рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдзреНрдпрд╛рдирдВ рдЪ рдирд┐рд╖реНрдХрд▓рдорд╕реМ рдкреНрд░рдгрд╡реЗ рдЦрд▓реВрдХреНрддреНрд╡рд╛
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡ рддрддреНрд░ рд╕рдХрд▓рдВ рдирд┐рдЬрдЧрд╛рдж рдирд╛рдиреНрдпрдореН рееремрее
m┼лrtitray─Бtigamuv─Бca ca mantra┼Ы─Бstra-
sy─Бdau kal─Бyasuс╣гamaс╣Г sakale┼Ыvaraс╣Г tv─Бm .
dhy─Бnaс╣Г ca niс╣гkalamasau praс╣Зave khal┼лktv─Б
tv─Бmeva tatra sakalaс╣Г nijag─Бda n─Бnyam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдорд╕реНрддрд╕рд╛рд░реЗ рдЪ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рдЩреНрдЧреНрд░рд╣реЗ
рд╡рд┐рд╕рдВрд╢рдпрдВ рддреНрд╡рдиреНрдорд╣рд┐рдореИрд╡ рд╡рд░реНрдгреНрдпрддреЗ ред
рддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рдпреБрдХреНрд╕рддреНрдпрдкрджрддреНрд░рд┐рднрд╛рдЧрдд:
рдкрд░рдВ рдкрджрдВ рддреЗ рдХрдерд┐рддрдВ рди рд╢реВрд▓рд┐рди: рееренрее
samastas─Бre ca pur─Бс╣Зasaс╣Еgrahe
visaс╣Г┼Ыayaс╣Г tvanmahimaiva varс╣Зyate .
trim┼лrtiyuksatyapadatribh─Бgata:
paraс╣Г padaс╣Г te kathitaс╣Г na ┼Ы┼лlina: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпрддреН рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордХрд▓реНрдк рдЗрд╣ рднрд╛рдЧрд╡рддрджреНрд╡рд┐рддреАрдп-
рд╕реНрдХрдиреНрдзреЛрджрд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд╛рд╡реГрддрдореАрд╢ рдзрд╛рддреНрд░реЗ ред
рддрд╕реНрдпреИрд╡ рдирд╛рдо рд╣рд░рд┐рд╢рд░реНрд╡рдореБрдЦрдВ рдЬрдЧрд╛рдж
рд╢реНрд░реАрдорд╛рдзрд╡: рд╢рд┐рд╡рдкрд░реЛрд╜рдкрд┐ рдкреБрд░рд╛рдгрд╕рд╛рд░реЗ реереорее
yat br─Бhmakalpa iha bh─Бgavatadvit─лya-
skandhoditaс╣Г vapuran─Бvс╣Ыtam─л┼Ыa dh─Бtre .
tasyaiva n─Бma hari┼Ыarvamukhaс╣Г jag─Бda
┼Ыr─лm─Бdhava: ┼Ыivaparo'pi pur─Бс╣Зas─Бre ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдпреЗ рд╕реНрд╡рдкреНрд░рдХреГрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрд╛ рдЧрд┐рд░рд┐рд╢рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдлрд▓рдВ рд╣рд┐ рджреГрдврдпреИрд╡ рддрджреАрдпрднрдХреНрддреНрдпрд╛ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛ рд╣рд┐ рддреЗрди рдХреГрддрд╡рд╛рдирдзрд┐рдХрд╛рд░рд┐рд╣реЗрддреЛ:
рд╕реНрдХрдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рддрд╡ рд╣рд╛рдирд┐рд╡рдЪреЛрд╜рд░реНрдерд╡рд╛рджреИ: реерепрее
ye svaprakс╣Ыtyanuguс╣З─Б giri┼Ыaс╣Г bhajante
teс╣г─Бс╣Г phalaс╣Г hi dс╣Ыс╕Нhayaiva tad─лyabhakty─Б.
vy─Бso hi tena kс╣Ыtav─Бnadhik─Бriheto:
skand─Бdikeс╣гu tava h─Бnivaco'rthav─Бdai: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People]
рднреВрддрд╛рд░реНрдердХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреБрд╡рд╛рджрд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджреМ
рддреНрд░реЗрдзрд╛рд░реНрдерд╡рд╛рджрдЧрддрдп: рдЦрд▓реБ рд░реЛрдЪрдирд╛рд░реНрдерд╛: ред
рд╕реНрдХрд╛рдиреНрджрд╛рджрд┐рдХреЗрд╖реБ рдмрд╣рд╡реЛрд╜рддреНрд░ рд╡рд┐рд░реБрджреНрдзрд╡рд╛рджрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрддрд╛рдорд╕рддреНрд╡рдкрд░рд┐рднреВрддреНрдпреБрдкрд╢рд┐рдХреНрд╖рдгрд╛рджреНрдпрд╛: реерезрежрее
bh┼лt─Бrthak─лrtiranuv─Бdaviruddhav─Бdau
tredh─Бrthav─Бdagataya: khalu rocan─Бrth─Б: .
sk─Бnd─Бdikeс╣гu bahavo'tra viruddhav─Бd─Б-
stvatt─Бmasatvaparibh┼лtyupa┼Ыikс╣гaс╣З─Бdy─Б: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Arthavaada]
рдпрддреН рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкреНрдпрд╡рд┐рджреБрд╖рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рдордпреЛрдХреНрддрдВ
рддрдиреНрдордиреНрддреНрд░рд╢рд╛рд╕реНрддреНрд░рд╡рдЪрдирд╛рджреНрдпрднрд┐рджреГрд╖реНрдЯрдореЗрд╡ ред
рд╡реНрдпрд╛рд╕реЛрдХреНрддрд┐рд╕рд╛рд░рдордпрднрд╛рдЧрд╡рддреЛрдкрдЧреАрдд
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреН рд╡рд┐рдзреВрдп рдХреБрд░реБ рднрдХреНрддрд┐рднрд░рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН реерезрезрее
yat ki├▒cidapyaviduс╣г─Б'pi vibho mayoktaс╣Г
tanmantra┼Ы─Бstravacan─Бdyabhidс╣Ыс╣гс╣нameva .
vy─Бsoktis─Бramayabh─Бgavatopag─лta
kle┼Ы─Бn vidh┼лya kuru bhaktibharaс╣Г par─Бtman ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]